1 – Um arquivo, no contexto da computação é uma unidade de armazenamento de
informações identificada por um nome, podendo conter dados, programas, scripts
por exemplo.
1.1 – Arquivo de texto é um arquivo não muito avançado, ou seja, um arquivo de
texto simples. Não possui, por exemplo, formatação avançada como fontes,
cores e imagens, mas pode conter documentos e scripts
2- Em computação, uma variável é um nome simbólico associado a um valor ou a
um local de armazenamento na memória do computador. As variáveis são usadas
para armazenar e manipular dados em programas de computador. Elas podem
conter diferentes tipos de dados, como números, strings de texto, valores
booleanos, entre outros. O valor de uma variável pode ser alterado durante a
execução de um programa, permitindo que o programa processe e manipule dados
dinamicamente.
3 - Em computação, um servidor é um programa ou dispositivo de hardware que
fornece serviços, recursos ou dados para outros dispositivos ou programas,
chamados clientes, por meio de uma rede. Os servidores podem fornecer uma
ampla variedade de serviços, incluindo hospedagem de sites, armazenamento de
arquivos, correio eletrônico, processamento de dados, jogos online, entre outros. .

2 trabalho 


A LGPD estabelece diretrizes sobre tratamento de dados pessoais, incluindo seu 
armazenamento e processamento. Os Data Centers por sua vez visam garantir a 
segurança e integralidade dos dados, conforme exigido pela lei, portanto as 
relacoes entre os dois é que a ultima deve garantir a eficacia da primeira
2- Os formadores de arquivo de dados podem ser proprietarios e abertos, sendo
que o proprietario são desenvolvidos por uma entidade específica e geralmente 
tem restrição de uso, como o docx do word. Já os abertos podem ser usados por 
qualquer um.
3- Exemplos de proprietarios são adobe pdf(pdf) e microsofit excel(xlsx). Já os 
abertos podem ser java script object notalion(JSON) e Open Document Text(ODT).
4 - As implocacoes são necessarios para responsabilizar as autoridades e tambem 
podem ser usadas para impulsionar o desnvolvimento e inovacao, seja através de 
analise social ou pesquisa academica.

3 trabalho
